言いたいよ ...
でも言えないよ ...
ホントノコトバ
本当に伝えたい言葉なんて
一生の内にどれくらいあるだろう..
.
想い募れば 涙は不意に溢れ出して
過去照らして
気持ち増しても無意味 ...
でも無理にでもって
そんな君への想いが苦しい
長い月日を二人だけで過ごしてきた
からこそ
慣れてしまったようなそんな感情だ
からこそ
ちゃんと伝えなくちゃいけなかった
事
言葉にしなきゃいけなかった事...
今なら分かるよ
寂しい夜はそっと駆けつけるからっ
て
何もできないけどずっと君のそばに
いるからって
この先の二人疑う事も知らず笑い合
った
俺ら体が邪魔だと思うくらい心で引
っ付いてた 辛い夜に手を握ってく
れたのは誰かって
嬉しい時に俺より喜んだのは誰かっ
て
思い出してはこみ上げてくるそんな
想いを
今はただ一人悔やむ
伝えきれなかった気持ちを...
本当は...
あなたの胸に顔を埋め
「どこにも行っちゃ嫌だよ?」って
「ねぇ?もっとあなたのそばにいた
い」って
言いたいよ ...
でも言えないよ ...
ホントノコトバ
誰かの優しい言葉に触れる度
あなたの笑顔また思い出す
君に似た背中見つける度に
もしかしたらって胸を踊らす
「野菜ジュース飲んでね」とか
そんな小さな約束だけど
あれからずっと守ってるよ...
そうすれば
君がほら喜んでくれるかな...
隣でまた笑ってくれるかな...
今日は何度あなたを探すだろう
こんな日が続き流れて行く今日も明
日も
時が経つ程
君を好きになる様にできてるんだっ
て分かる ...
忘れられる訳ないだろ?
あの時どうして強がってしまったん
だろう
こんなに辛い気持ちになってしまう
のに
あの時なんで素直になれなかったん
だろう
こんなにも好きだって言いたいのに
...
本当は...
どうしようもないくらいに
あなたの事が好きだよって... ...
でもきっと
今となってはもう 言えないよ ...
そう言えないの ...
ホントノコトバ
どのくらい泣けば 心は許される?
「辛い時とかそう
なんでも二人で半分こだよ
ずっと一緒だよ」
ってくれたぬくもり
ねぇ... 会いたいよ
本当は... あなたの胸に顔を埋め
「どこにも行っちゃ嫌だよ?」って
「ねぇ?もっとあなたのそばにいた
い」って
言いたいよ
ねぇ...言いたいよ
...ホントノコトバ ...
ねぇ知ってた?
ほら どうしようもないくらいに
あなたの事が好きだよって... ...
でもきっと
今となってもまだ
言いたいよ ねぇ...言いたいよ
...ホントノコトバ
Please Forgive Me...
Didn't Be By Your Side Couldn't
Say To You. Kept My Real Words
Inside. It Was Just Love...
Tell Me Why? We Would Carry On
Living. Just The Two Of Us...